=======================魔笛正文部分====================
反叛的王子
バルバッドを奴隷産出国にするだと
把巴爾巴德變成奴隸出口國？
やりましょう　アリババさん
答應他吧 阿裡巴巴
私たちで　そのふざけた計画を止めるんです
由我們來阻止這個荒唐的計畫
頼むよ　アリババ
拜託了 阿裡巴巴
急がないと　調印式の日が来てしまう
不抓緊時間的話 簽約儀式的日子就快到了
調印式だと
簽約儀式？
５日後兄さんと煌帝国の王女との結婚式がある
5天后將會舉行哥哥和煌帝國公主的結婚典禮
そのとき　国民を担保に入れる誓約の調印式も行われるんだ
同時也會簽署將國民作為抵押的契約
５日後？
5天后
お願いだ　アリババ　兄さんを止めてくれ
求你了 阿裡巴巴 阻止哥哥吧
僕には　何もできないんだ
我什麼也做不了
話は分かった
我明白你的用意了
俺に任せてくれないか
交給我來處理吧
シンドリアの同盟国とバルバッド政府に抗議してみよう
我會試著聯合辛德利亞的同盟國一起向巴爾巴德政府提出抗議
国民を奴隷として輸出するなんてバカげた政策だけは止めてみせる
我一定會阻止把國民作為奴隸出口這種荒唐的政策
でも
但是
副王
そろそろ参りませんと
我們該回宮了
若　頼みましたぞ
少主 拜託你了
ああ
嗯…
憧憬的夢想 已握在手中
若這歡聲笑語的彈丸
能夠直擊你心胸
就讓我們一起飛翔吧
明天開始脫胎換骨
有人絕望斷念
這城市的風景
被這些瑣事不斷左右
磨去棱角的原石
誰都不會需要吧
未曾想到 門的另一邊
沒有人自稱VIP
所有人都是歷經苦惱 我亦如此
憧憬的夢想 已握在手中
全身投入便好 握緊舵槳
數到三 The show time
若這歡聲笑語的彈丸
能夠直擊你心胸
就讓我們一起飛翔吧
なあ　アラジン　昨日サブマド兄さんが来たんだよ
阿拉丁 昨天薩布瑪多哥哥來找我了
俺に　この国を救ってほしいって
他希望我能拯救這個國家
確かに　この国は今　大変なことが起こってる
確實 這個國家目前的形勢不容樂觀
決意與訣別
誰かがなんとかしなきゃいけないんだ
必須得有人來做點什麼
でも
但是…
それって　俺がすることなのかな
這個人應該是我嗎
国に戻ってから　俺なりに頑張ったつもりだけど
回來之後 我盡了自己最大的努力挽救這個國家
うまくいかなかった
但是並不如意
お前は俺に期待してくれたけど　やっぱ　それ　違うと思うわ
你對我抱有期待 果然是看走眼了吧
世の中にはさぁ　いるんだよ　本物の英雄が
在這個世界上有著真正的英雄
例えば　シンドバッドさん…みたいなさ
比如說 像辛巴德王那樣的人
すごいんだぜ
他可厲害了
翻译：Calluna&卷
校对：Syura
后期：银桑
度胸も実力も人望も　桁外れだ
膽量 實力 人望都超乎常人
あっという間に　霧の団のみんなも　まとめちまった
短短數日就將整個霧之團團結在了一起
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
ほんと…　かなわねぇよな
我真是 望塵莫及啊
煌帝国が絡んでいるとなると　同盟国と掛け合っても無駄かもしれません
如果這件事牽扯到煌帝國 就算和同盟國聯合交涉也無濟於事吧
ああ　仮に奴隷産出国になるのは止められても
是啊 就算阻止了巴爾巴德成為奴隸出口國
本質的な解決にはならん
也不能從根本上解決問題
この国は生まれ変わる必要があるんだ
這個國家需要脫胎換骨
この国を　真に思う人間の手で
需要借助真正心念國家之士的力量
それは　アリババ君のことですか
你是指阿裡巴巴嗎
正直　あまり期待できないな
說真的 不怎麼能指望他
彼は　実力も自信も足りない
他的實力和自信都不足
なぜアラジンは　彼を選んだのか
為什麼阿拉丁會選他呢
ちょっとシン　朝から飲み過ぎですよ
我說辛 不要大清早就酗酒啊
しかたねぇだろ　俺はずっと…
不喝不行啊 這幾天我一直…
www.Kamigami.org
诸神字幕组
モルジアナ
摩爾迦娜
ケガ人の手当てが一段落しました
傷患的治療告一段落了
そ…そうか　分かった　君も休みなさい
是嗎 明白了 你也休息一會吧
アリババさんは
阿裡巴巴他
確かに　自信がなく見えるところがあるかもしれませんが
確實看起來似乎沒有什麼自信
かつて　奴隷だった私を救ってくださったのは
但是 把我從奴隸生涯中解救出來的
ほかでもない　彼でした
不是別人 正是他
だから　私は思うのです
所以 我想
この国を救うのも　あの人だって
要拯救這個國家 也一定得靠那個人
失礼します
告辭了
www.Kamigami.org
诸神字幕组
決めつけるのはちょっと早かったかな
看來現在下定論還太早了點
酔っていたからですよ　シン
因為你喝高了啊 辛
ご婚姻と同時に行われる調印式により
陛下的婚禮與簽約儀式雙喜臨門
バルバッドは更にもり立てられましょう
定會使巴爾巴德更加繁榮昌盛
大丈夫ですよ　陛下
不必擔心 陛下
煌帝国と共にあなたのバルバッドは栄えるのです
巴爾巴德會和煌帝國一同走向繁盛的
煌帝国　近年　勢力を伸ばし
煌帝國 近年來勢力不斷擴張
小国家からたった数年で中原を制覇した軍事国家だ
短短數年間就從一個小國變為了稱霸中原的軍事大國
その勢いの原動力は不明だったが　昨日やっと分かった
我一直不解這股勢力的源頭何在 但是昨天總算弄明白了
煌帝国のマギ　ジュダルだ
那便是煌帝國的魔奇 裘達爾
ジュダル
裘達爾
あの…すみません　マギとは　なんなのですか
抱歉 魔奇到底是什麼呢
それは　俺も知りたいな
這個我也想知道
マギとは創世の魔法使いと呼ばれる
魔奇被稱為創世的魔法使
魔法を使い　ルフを操る
會使用魔法 操縱魯夫
しかし　俺たちに最も関係のあるマギの能力は
但是 魔奇的能力中和我們的關係最為密切的
迷宮を出現させ　そこに人を導けるということだ
是讓迷宮出現 並指引人們前往那裡
じゃあ　シンドバッドさんもマギに導かれて
這麼說 你也是受到了魔奇的指引嗎
いや　俺はジュダルが出現させた迷宮を勝手に攻略させてもらってね
不 我擅自攻略了裘達爾召喚出的迷宮
それが気に入らないらしいあいつと　何度かぶつかったよ
我曾和對此感到不滿的他發生過好幾次衝突
まあ　俺のような例外はさておき
先不提像我這樣的例外
ジュダルは自分が出現させた迷宮にさまざまな人を送り込み
裘達爾將各種人送入自己召喚出的迷宮
煌帝国を近年まれに見る巨大な帝国に作り上げてしまった
把煌帝國打造成了近年來罕見的強大帝國
そして　彼らの侵略の勢いはとどまることを知らず
並且 他們的侵略勢頭絲毫不減
その魔手は　大陸南部にまで至り
現在魔爪已伸至大陸南部
次に狙っているのが
下一個目標…
このバルバッド王国だ
就是巴爾巴德王國
煌は数年前から　この国に直接?間接の介入を始めていた
煌帝國從數年前就開始對這個國家進行直接或間接的介入
そして　今まさに　現国王をからめ捕ろうとしている
而且現在 正在極力籠絡現任國王
アブマドは煌帝国の口車に乗って　まんまと国を疲弊させた
阿布瑪多被煌帝國的花言巧語所騙 使得整個國家衰弱不堪
土地を奪われ　利権を奪われ
土地和權利都被奪走
そして　今度は国民を奴隷として売ろうとしている
甚至 還打算把國民作為奴隸販賣出去
それこそ　今俺たちがなんとかせねばならない
這正是我們當下必須想辦法解決的問題
この国にとって　最大の問題だ
也是這個國家面臨的重大危機
では　私たちの敵は　煌帝国とアブマド?サルージャということですね
那麼 我們的敵人就是煌帝國和阿布瑪多·沙爾賈 沒錯吧
そう思ってもらってかまわない
也可以這麼認為
それだけ分かれば十分です　ありがとうございました
知道這些就足夠了 謝謝
ありがとうございました
謝謝
アリババ君　君には　まだ用があるんだ
阿裡巴巴 我還有事找你
話をしよう　俺と二人で
我們單獨談談吧
君の父上　バルバッド先王とは親しくさせてもらっていたよ
我和你的父親 巴爾巴德國王交情甚深
いつだったか　俺にはもう一人息子がいる
記得他曾對我說過 他還有一個兒子
とても優秀なヤツなんだ　とそんな話をされたことがあった
並且誇讚他是個很優秀的傢伙
あれは　君のことだったんだな
他說的應該就是你吧
それが俺と同じ　迷宮攻略者となって現れるなんて
沒想到你會以同為迷宮攻略者的身份出現在我面前呢
これも　ルフの導きかな
這也是魯夫的指引吧
やめてくださいよ　俺　そんなんじゃないですから
請別說了 我沒有你想像的那麼厲害
どういうことだい
為什麼這麼說
俺は　アラジンの力を借りて迷宮を攻略しただけで
我只是靠著阿拉丁的力量才攻略了迷宮
何もしてないし
我自己什麼都沒做
ジンの力も　あなたにはまったく通用しなかったし
魔神的力量也對你完全不起作用
同じとか　そんなの
怎麼能和你相提並論
君が　アブマドとの交渉失敗で自信を失ったのは分かる
我明白你因和阿布瑪多的交涉失敗失去了信心
だが　今　そんな調子では困る
但是 你現在這個樣子讓人很傷腦筋
アブマドを王に頂くかぎり　煌の属国化は避けられない
若阿布瑪多繼續執政 巴爾巴德將不可避免地成為煌帝國的附屬國
この国は　生まれ変わらなければならないんだ
這個國家必須要重生
どういうことか分かるか
你明白這是什麼意思嗎
アリババ君
阿裡巴巴
君が　この国の王になれ
你要成為這個國家的王
心配するな　俺が力の限り支える
不用擔心 我會盡全力支持你
ジンの使い方も教えよう
也會教你使用魔神的方法
実力や自信はこなしながら付ければ…
實力和自信是在實踐中慢慢積累的…
やめてください
不要說了
俺が王とか　そんなわけないじゃないですか
叫我當國王 這不現實
だが　君は霧の団のリーダーをしていた
但是 你當上了霧之團的首領
それは　いずれ　この国を引っ張っていく覚悟があったからじゃないのか
難道不是因為你懷著有朝一日能引領這個國家的覺悟嗎
俺が　リーダーをしてたのはたまたま王族の血を引いていたからで
成為首領是因為我碰巧繼承了王族的血統
覚悟なんて
我才沒有什麼覺悟
カシムの考えに従ってやってただけなんです
我只是聽從凱西姆的吩咐而已
アリババ君
阿裡巴巴
人には　生まれたときに与えられる役目があるんじゃないか
你不認為 每個人都有著與生俱來的使命嗎
モルジアナは　この国を救うのは君だと言っていた
摩爾迦娜說過能夠拯救這個國家的是你
彼女だけじゃない　王宮前に集まった人々の顔を忘れたか
不只是她 你忘記了聚集在王宮前的人群嗎
サブマドは　なぜ　ゆうべ来た
薩布瑪多昨晚為何而來？
霧の団も…　みんな　君に期待している
霧之團也是 大家都對你充滿期待
それは　皆が感じ取ったからじゃないか　君の役目を
這難道不是因為大家感受到了你的使命嗎
そんな　王になれなんて
怎麼會…讓我當國王
どうすりゃいいんだよ
我該怎麼做啊
懐かしいな
真令人懷念啊
俺も　昔おふくろやカシムたちとあんなふうに暮らしてた
從前 我也和母親 凱西姆他們一起過著這樣的生活呢
国民を　奴隷に
讓國民成為奴隸
それって　この人たちもみんな奴隷にされちまうってことなのか
也就是說 這些人也會成為奴隸嗎
わっ　アリババだ
啊 是阿裡巴巴
アリババ王子
阿裡巴巴王子
アリババ
阿裡巴巴
本物か
是本尊嗎
アリババ王子
阿裡巴巴王子
おい　国王との会談はどうなったんだ
喂 和國王的會談怎麼樣了
あんたが　国をなんとかしろよ
你倒是想點法子救救這個國家啊
助けてください　アリババ王子
救救我們吧 阿裡巴巴王子
あんた　王族なんだろ
你不是王族嗎
国民の我慢は　限界なんだ
國民的忍耐已經到了極限
一人で出歩いちゃあ　危ないぜ
一個人在外頭晃悠可是很危險的
カシム
凱西姆
今まで　何してたんだ
你到底幹什麼去了啊
こっちは　大変だったんだぜ
這邊可是出大事了
ああ　煌の怪物に襲われたんだってな
嗯 聽說你們被煌帝國的怪物襲擊了
知ってるならなんで戻ってこなかった
既然你知道為什麼不回來？
戻ってたまるかよ　シンドバッドのもとになんか
開玩笑 我怎麼可能回到辛巴德身邊
七海の覇王だかなんだか知らねぇが　バカにしやがって
管他是什麼七海霸王 竟敢小瞧我
絶対　許せねぇ
絕不可饒恕
でもよ　実際　俺たちだけの力じゃ　もう何もできないだろ
但是 光憑我們自己的力量 已經做不了什麼了
いいや
不對
いいか　アリババ
聽好了 阿裡巴巴
俺たち以外にも　この国を変えたい人間は山ほどいる
除了我們 想改變這個國家的人數不勝數
国民だよ
還有國民啊
ヤツらの我慢は　もう限界だ
他們的忍耐已經到達了極限
それに　王宮じゃ国民奴隷化計画なんてのが持ち上がってる
而且王宮那邊正在計畫把國民變為奴隸
どこから　それを…
你怎麼知道的…
それを　国民にバラして武器を与えればどうなると思う？
如果把這個消息洩露出去並給國民提供武器的話 你認為會怎麼樣
そう　俺たちは国民を扇動し　大軍勢となって現王政を倒す
沒錯 我們要煽動國民 利用群眾力量推翻當今政權
カシム　お前　本気で言ってんのかよ
凱西姆 你是說真的嗎
ああ　武器の当てもある
當然 武器也有了眉目
お前には言ってなかったが　以前から霧の団に協力してくれてる人だ
之前沒告訴過你 他是一直以來協助霧之團的人
俺たちの魔法武器も彼から借りたものなんだ
我們的魔法武器也是從他那裡借來的
奴隷化の情報も　この人が持ってきてくれたんだぜ
奴隸化的消息也是從他那裡得來的
お初にお目にかかります　アリババ殿下
初次見面 阿裡巴巴殿下
それがしは　しがない武器商人
鄙人只是區區一介武器商人
微力ながら　カシム様のお手伝いをさせていただいております
正在盡微薄之力協助凱西姆大人
なんだ　こいつの嫌な気配
這個人渾身透著詭異的氣息
今度も大量の武器を貸してくれるそうだ
這次也答應會借給我們大量的武器
反乱民全員に行き渡るようご用意しましょう
我會準備好足夠的武器提供給所有叛亂民眾
やめるんだ　カシム
住手 凱西姆
アブマドは煌帝国とつながっている
阿布瑪多和煌帝國是一夥的
煌の軍隊が出張ってくるかもしれないんだぞ
煌帝國的軍隊說不定也會出動的
そんなもん　数で圧倒できる
用數量就可以壓倒他們
何しろこっちは　バルバッド全国民だ
畢竟巴爾巴德全體國民都站在我們這邊
それじゃ　戦争じゃないか
這不就成了戰爭了嗎
そんなことになったらどれだけの命が奪われると思ってるんだ
你有沒有想過這樣一來會奪走多少人的性命！
国のために戦って死ぬんだ　本望だろ
為了國家戰死沙場 求之不得啊
犠牲がどんだけ出ようが　最後に勝つのは俺たちだ
不管犧牲有多大 最終的勝利一定屬於我們
カシム
凱西姆
お前　どうしちまったんだよ
你到底怎麼了
分かってんのか　お前は今
你知道自己在幹什麼嗎
自分のその手でなんの罪もねぇ人たちを血の海に沈めようとしてるんだぞ
你現在正打算親手將無辜的人們沉入血海之中啊
www.kamigami.org
诸神字幕组
決行は　あさっての夜だ
計畫將在後天晚上執行
俺と来るよな　アリババ
你會和我一起來的吧 阿裡巴巴
戦争するなんて　聞いてない
我沒聽說過會演變成戰爭
しかたねぇだろ
我們也是走投無路啊
霧の団で　義賊をやっても無駄だった
做霧之團的義賊也無法改變什麼
王子のお前が出てっても　アブマドを少しも動かすことはできなかった
就算你這個王子出面 阿布馬多也絲毫沒有動容啊
だから俺たち　もう戦争するしかないんだ
所以我們只有戰爭這一條路了
違うか　アリババ
不是嗎 阿裡巴巴
俺は　そうは思わない
我不這麼認為
www.kamigami.org
诸神字幕组
お前は　間違ってる
你錯了
俺は　ほかの方法を取るべきだと思う
我認為應該採取其他辦法
じゃあ　どうすりゃいいんだよ
那你倒是說說看該怎麼辦啊
それは分からない
我也不知道
ほら見ろ
看吧
分からない…　けれど
雖然我現在還不知道
必ず　その方法を見つけ出す
但是 我一定會找出辦法
そして　国の人たちを１人も死なせずに　俺がこの国を救ってみせる
然後 我會拯救這個國家 不讓任何一個人犧牲
何すんだ　てめぇ
你幹什麼啊
アリババよぉ　お前といるとしんどいわ
阿裡巴巴 和你在一起真累
分かってんじゃねぇか　お前には力もねぇ　覚悟もねぇ
你應該有自知之明吧 你既沒有力量也沒有覺悟
王族としても役立たずだ
作為王族也是廢物一個
だからもう　いらねぇよ　お前
所以 我已經不需要你了
俺の前から消えな
從我眼前消失吧
それでも俺を止めるってんなら
就算如此你還是要阻止我的話
次　会うときは敵だ
下次見面的時候我們就是敵人了
シン　どうでした
辛 怎麼樣了
よい返事は　もらえなかったよ
沒能得到令人滿意的答覆啊
そうですか
是嗎
アリババ君
阿裡巴巴
シンドバッドさん
辛巴德王
俺にジンの使い方を教えてください
請教我如何使用魔神
力が必要なんだ　この国を守るために
我需要力量 為了保衛這個國家
どうしたんだい　急に
為什麼突然改變主意了
カシムのことは言えない
不能說出凱西姆的事
あんなになっても　俺のダチなんだ
雖然變成了那樣 但他依舊是我的朋友
役目とか
雖然我還不是很清楚
王になるとかは　まだよく分からないですけど
自己的使命是什麼 能否成為王
この国のために俺にできることは　なんでもやるべきだと思ったんです
但是為了這個國家 我必須去做一切我所力所能及的事情
でも　今の俺には　なんの力もない
但是 我現在沒有任何力量
だから　力を下さい
所以 請給我力量吧
カシムを止めるために
為了阻止凱西姆
いいだろう
好吧
アラジンのジンを見ただろう
你見過阿拉丁的魔神吧
金属器に大量の魔力を送り込めば
向金屬器注入大量魔力的話
あのように　ジンそのものを実体化することもできる
就能像那樣讓魔神實體化
だが　あれはマギたるアラジンのみに可能な技
但是 那只有作為魔奇的阿拉丁才能做到
魔力の少ない我々人間は　別の手段を取らねばならない
而魔力微薄的普通人類 就只能採取別的方法
別の手段
別的方法？
ああ
沒錯
このジンの力を集積させ　己と同化させることで
聚集魔神的力量 將其與自身同化
実体化に近い力を得る
就能得到相當於實體化的力量
すなわち　魔装だ
也就是 魔裝
魔装
魔裝
究極的には　全身を覆う　全身魔装を目指すが
最高境界是將全體覆蓋的全身魔裝
一朝一夕には無理だ
但這不是短時間內就能學會的
まずは　あの煌帝国の姫が見せた一部分のみの魔装
像那個煌帝國公主那樣 將一部分魔裝化
武器化魔装を習得してもらう
先把武器化魔裝學會吧
金属器とそれを持つ腕に魔装を行う技だ
這是將金屬器和所持之手魔裝化的技能
成功すれば　そのナイフはアモンの本体が持つ武器そのものの姿となる
成功的話 那把刀就會變成阿蒙本身所持之劍的樣子
さあ　やってみたまえ
來 你試試看吧
はい
是
ダメだ　もっと炎を収束させるんだ
不對 再將火焰集中一些
はい
是
魔力が尽きると　ジンの金属器は何もできなくなる
魔力耗盡的話 魔神的金屬器是發揮不了作用的
注意しろ
要注意這點
またためるには　どうしたらいいんですか
怎樣才能補充魔力呢
体力を回復させ　金属器を身に付けていれば
只要恢復體力 並將金屬器隨身攜帶的話
数時間ほどでたまる
幾個小時便能補充完畢了
戦いの最中に切れたら　どうするんですか
萬一在戰鬥中用盡該怎麼辦呢
ほかにも方法がないわけでもないな
也不是說沒有其他方法
それは
那是？
筋は悪くないな
他資質並不差
そうですか
是嗎
まだ武器化はできないが　鍛えがいがありそうだ
雖然現在還不能武器化 但是很有培養的價值
楽しそうですね　シン
你似乎樂在其中嘛 辛
まあな　何が彼をやる気にさせたかは分からないが
是啊 雖然不知道是什麼令他重新提起幹勁
これで　光明が見えたというものさ
但至少看到了光明
それは　ちょうど　よかったです
那真是最好不過了
ヤムライハから連絡が入りました
根據雅姆萊哈傳來的情報
ヤツらの影が　間違いなくこのバルバッドでうごめいていると
那幫人確是在巴爾巴德的暗處蠢蠢欲動
やはりな
果然不出所料
こうなれば　時間の勝負だ
既然這樣 就看誰出手快了
明日は　俺も少し動いてみようと思う
明天我也會親自出動
というと
你是指？
あの煌帝国の姫君と話をつけに行く
去找那個煌帝國的公主協商
おそらく　彼女がアブマドの婚約者だろうからな
她大概就是阿布馬多的婚約者吧
でも　そうやすやすと話せるでしょうか
但是 能那麼輕易地協商成功嗎
大丈夫だろう
沒問題吧
彼女は　話を聞いてくれる女性な気がするんだ
直覺告訴我 她會聽我的話的
そうですね
是啊
どうした　ジャーファル
你怎麼了 賈法爾
七海の女ったらし
七海的偷心霸王
何か言ったか　マスルール
你說什麼了嗎 馬斯魯爾
おい
喂
アリババさん
阿裡巴巴
もう起きていたのですか　まだ休んでいた方が
這麼早就起來了嗎 再多休息一會吧
ちょっと　アラジンの様子が気になってさ
我只是擔心阿拉丁的身體狀況
アラジン　大変なことに巻き込んじまったな
阿拉丁 把你捲入不得了的事裡了啊
ウーゴくんも
還有烏戈也是
あの…アラジンは　いつもあなたのことを尊敬する友達だと言ってました
阿拉丁常說 你是他所尊敬的朋友
だから　この国で困っていたあなたを助けたこと
所以幫助因為這個國家而煩惱的你
巻き込まれたなんて　きっと思ってません
他一定不會認為是受到了什麼牽連
君は勇気ある人だよ　絶対に
你一定是個很勇敢的人
だって　君は僕の尊敬する友達だからね
因為 你是我所尊敬的朋友啊
ありがとう　モルジアナ
謝謝你 摩爾迦娜
決心がついたよ
我下定決心了
アリババさん　なんだか様子が変
阿裡巴巴 似乎有點不對勁
前にもこんなことがあったような
之前好像也有過類似的情況
あのあと　アリババさんは一人で行ってしまった
那之後 阿裡巴巴一個人走了
まさか
難道…
子供のミルクがないんです
孩子已經沒奶喝了
ごめん　モルジアナ　シンドバッドさん
對不起 摩爾迦娜 辛巴德王
カシムが動くのは　今日
凱西姆今天就要動手了
それより早く　この状況をなんとかしなきゃなんねぇんだ
我必須趕在那之前 想辦法改變眼下的局勢
待て
站住
なんだ　貴様は
你小子想幹嗎
出るなと言ったろうが
不是說了不許過來嗎
お前は
你是…
俺は　バルバッド第三王子　アリババ·サルージャだ
我是巴爾巴德三王子 阿裡巴巴·沙爾賈
この門を開けろ
給我把門打開
舉目遠眺吧
透過手指望遠鏡
眼中所見的 都是過去的故事
不要迷失耀眼的未來
你擁有的是滿手的夢想和希望
一不留神 便會溜走
與其尋找不會的理由
不如放手一試
舉目遠眺吧
透過手指望遠鏡
圈起手指 抵在眼前
憑藉想像去尋找的東西
那是腦中的大冒險
旅途朝向何方
透過手指望遠鏡眺望
在那指間你能看見什麼
遠在天邊卻又近在咫尺
如預言般的寶物
アブマド王って　どんな人かな
阿布馬多王是個什麼樣的人呢
殺せ　あんなゴミ　余は認めん
殺了他 朕是不會承認那種垃圾的
アリババが頑張ってるんだ　僕も
阿裡巴巴為了國家這麼拼命 我也要…
次回　反逆の王子
下回 反叛的王子
燃えろ　俺の魔力　炎になれ
燃燒吧 我的魔力 成為火焰吧
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
翻译：Calluna&卷   校对：Syura   后期：银桑